Ben tornato.
Voglio solo mostrarti un video veloce.
Soprattutto per quelli che hanno familiarità con javascript che ci sono molti modi per fare loop in
Javascript.
E lo stesso con altre lingue pure.
Ci sono molti modi per fare questi loop.
Quindi voglio solo mostrarti alcuni veloci che potresti vedere durante il corso.
Solo così ti sono familiari.
Ad esempio, la funzione di ricerca di Nemo che ha un ciclo for può anche essere scritta con qualcosa di simile a
per ogni funzione.
Quindi posso dire che Konst trova Nimo in una matrice.
E possiamo dire che per ogni verey per ciascuno.
Che è praticamente la stessa cosa di un ciclo for, ma richiede di non dover
digitare l'intera cosa per ogni elemento dell'array, quindi diremo che stavo per dire se il mio chiama il Nimo perché in questo caso con 4 ciascuno Non stiamo prendendo
l'indice che stiamo prendendo l'elemento nella matrice.
Quindi potresti solo dire di pescare qui, quindi è più o ha più senso.
E se questo è il caso, annulliamo di nuovo il registro.
Questa è la stessa cosa per ognuno, ci consente solo di semplificare un po 'le cose.
C'è anche un altro modo in cui possiamo farlo in Javascript con il modulo di loop.
Se solo copiamo questo codice e trovi Nimo 3 questa volta la matrice che andremo a prendere, diremo
invece dei quattro ciascuno.
Questa volta diremo per il massimo dell'array.
E poi di nuovo questo ci dà la stessa cosa dell'occhio o possiamo solo dire pesce qui solo così è più chiaro.
È uguale a nimo.
Stiamo per dire di trovare Nimo e se esegui queste funzioni assicurati che funzionino entrambi, quindi trova Nimo
per trovarli tutti e tre.
Inoltre, eseguiamo la ricerca del clock Nemo a cinque e avrete bisogno del supporto per questo.
Se clicco su run, vediamo che abbiamo trovato Nemo tutte e tre le volte.
Diversi modi per risolvere questo problema.
Tutti usano i loop ma puoi vedere che alcuni sono più leggibili di altri e questo è qualcosa che abbiamo
già incontrato prima.
Ricorda che un buon codice significa qualcosa che è scalabile ma anche qualcosa che è leggibile a seconda della tua situazione e
qualcosa a cui ci occuperemo più avanti.
Quanto è gestibile e in che modo gli altri membri del tuo team possono comprendere questo codice.
Ci sono diversi modi di fare le cose in modo che sia più facile lavorare con.
Ma spero che se vedrai questa sintassi durante questo corso, sarai meno familiare che alla fine
della giornata tutto ciò che stiamo facendo è solo un loop.
Vedrò nel prossimo.